ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
آه، تو خواهی مرد!
اوه خدای من!
بس کن
تو هستی...
من می دانم
میدونم مثل اینکه خیلی خوش تیپ و زیبا هستی
شما در سمت راست خواهید ایستاد
نترس
من فقط می خواهم تو را یک دختر کوچولوی معصوم خطاب کنم.
متاسفم
این روش خودم است.
تو با ما اشتباه می کنی
در واقع من برای شما متاسفم.
خیلی سرگرم کننده است.
من افراد زیادی را دیده ام که اینجا زندگی می کنند.
شب تو
مراقب باشید.
اینجا کسی هست که امپراطور را برد.
شما همه در یک راز هستید.
من دیگه نمیتونم ببینمت
اما من مطمئن نیستم که شما چگونه این کار را انجام می دهید.
من باید به خاطر من تو را مجازات کنم.
اما تو برای تماشای من آماده ای
قرار نیست اینجا بمیری
من مطمئن نیستم که می خواهید آنها را بیرون بیاورید یا نه.
من مطمئن نیستم که شما اینجا هستید.
برویم
من قصد دارم نقشه را بررسی کنم.
میبرمشون بیرون.
.
برویم
وای خدای من مطمئن نیستم چه خبره
چه اتفاقی افتاد؟
四大护法听令
即刻整军
杀入九阳新救人
是
神女
后方出现陌生船队
杀入九阳新救人
这么大的船队
难道说
我们被妖族发现了
全军剑备
准地气息
这是帝王
帝王
就是你
蛊惑了姑的女儿
让她背叛姑的
我只是让她得知了真相
这算哪门子蛊惑
她只是选择了正确的路
又算哪门子背叛
叶成衣食口舌又有何用呢
弱者的倔强
只会让你死得更痛苦
叶成
جادوگری
جوان ست
تو
کی گفته ما خیلی سردیم
گرسنگی بیرون...
من نمی توانم برای شما صبر کنم، اما شما کاری را که قرار است انجام دهید انجام نمی دهید.
من نمی توانم برای شما صبر کنم.
متاسفم
قرار نیست اینقدر خوب باشی
من قصد ندارم از دست شما خلاص شوم.
من خوب می شوم
من دارم میمیرم
متاسفم
可他可是你的亲女儿،你怎么能……
亲女儿又怎样،她也配与孤的糊涂相比
她可不止是见盛成帝,严寿万才
من نمی خواهم بمیرم، همه چیز بارها و بارها و بارها و بارها است!
در کنار شما.
این یک نعمت بزرگ است، اما بسیار قدرتمند است.
اوه، بس است!
تو دیوانه ای!
مشکلی نخواهی داشت
من نه... من مشکلی ندارم.
در قلبت هم هستی...
تو هستی...
تو...
تقصیر تو برای من چیست؟
تقصیر شما چیست؟
اما...
ولی من مشکلی ندارم
تو...
تو هستی...
من، من...
هستم...
غیر قابل کنترل ...
شما ممکن است آماده باشید، اما اگر توانستید من را ببینید.
قرار نیست منو بکشه
اگر قرار است بمیری، می‌توانی در آسمان هم بمیری.
تا آخر روز زمین برویم.
مراقب باشید.
من دارم میمیرم
من نمی توانم برای شما صبر کنم.
خیلی برات متاسفم
متاسفم
چطوری؟
این چیه؟
این یک جادوی جادویی است.
این جادوی جادویی بسیار قدرتمند است.
لعنتی داره به ما دروغ میگه
این مرد شرم آور است.
استاد، از من محافظت کن!
اینجا نیا.
روح مقدس جدی.
این پایان بازی است.
اوه
من مطمئن نیستم
ما فقط نمی دانیم در آینده چه اتفاقی می افتد.
اگر به این نقشه دو طرفه علاقه دارید،
شما می توانید به طرفداران محلی ما بپیوندید.
پس از آن،
دفعه بعد با شما صحبت می کنیم
دفعه بعد می بینمت
شیطان بالاخره به هم ریخته است.
این پایان روز است
من باید از دستانم مراقبت کنم.
چه خبر است؟
هنوز آنجا هستی؟
تو نباید از من مراقبت کنی؟
شیطان نمرده است.
شیطان هنوز آنجاست.